# Конвертер из JavaScript в Yoptascript

Это программа, которая преобразует код на JavaScript в Yoptascript. С помощью этой программы ты можешь перевести свой код в новый язык, используя заранее подготовленный словарь.

Yoptascript был создан пользователем **samgozman**. Для получения дополнительной информации о Yoptascript, можно посетить [репозиторий на GitHub](https://github.com/samgozman/YoptaScript/).

# Как это работает

1. Ты создаешь файл `script.js`, в котором пишешь код на JavaScript.

2. Запускаешь программу, которая преобразует код на JavaScript в Yoptascript, заменяя ключевые слова на их аналоги из словаря.

3. Программа создает файл `script.ys`, в который записывается преобразованный код.

# Как использовать

1. Установи Python на свой компьютер, если он еще не установлен.
2. Склонируй репозиторий.
3. Создай файл `script.js` с кодом на JavaScript, который ты хочешь преобразовать.
4. Запусти скрипт на Python, и программа преобразует твой код.
5. Результат будет сохранен в файл `script.ys`.

# Пример

**Входной код в `script.js`**:
```javascript
console.log("Hello world!");
consoloe.error("Error 404: ocelot.png not found.")
console.log("Goodbye world.");
```

**Выходной код в `script.ys`**:
```
красноглазое.чмо("Hello world!");
consoloe.папандос("Error 404: ocelot.png not found.")
красноглазое.чмо("Goodbye world.");
```

# Задачи для применения

Ты можешь добавить свои слова в словарь и создать свой собственный Yoptascript, основанный на JavaScript.

Не забудь протестировать код и проверить, как программа заменяет слова.

Удачи и хорошего настроения!
